Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Hay un niño abajo en nuestra casa.
¿Donde lo viste?
Volviste a subir las escaleras tan pronto como aparté la mirada.
¿Puedes ver a este niño?
Por supuesto que puedo verlo.
Desacelerar.
Llevas un uniforme.
Acabo de regresar. Ven aquí.
Esto, esto debería ir aquí.
¿Es usted conserje aquí?
Sí.
¿Por qué regresaste con nosotros?
I...
Quiero hablar con este niño.
Él...
Puedes intentarlo
Hola, pequeño.
Hola.
¿Cómo te llamas?
¿Puedo ser tu amigo?
No sirve de nada.
Su nombre es Xiao Tangyuan, es huérfano.
Desde que llegó aquí,
Él no ha dicho ni una palabra.
Entonces, él ...
No hay ningún problema con su inteligencia.
Lo he llevado a una clínica psicológica para una evaluación.
Espero que pueda vivir como un niño normal.
Pero su condición
Es más grave de lo que pensábamos.
Podrías decirlo ahora mismo
Está completamente cerrado.
Pero
Descubrí que le gusta dibujar.
Dibuja lo que quiere expresar.
Así que dibujo con él.
Es una forma de comunicarse, supongo.
Mirar.
Xiao Tangyuan, ¿puedes dármelo?
Dámelo.
Mirar.
Este soy yo, y este eres tú.
Quiero ser tu amigo.
Parece que le gustas.
¿Puedo quedarme aquí un poco más?
Seguro.
Puedes esperar aquí.
Iré a comprobarlo en la puerta de al lado.
Vuelvo enseguida.
Me voy.
Xiao Tangyuan.
Es tarde, tenemos que cerrar.
Te acompañaré afuera.
Tómalo con calma.
Esto es suficiente.
Puedo tomar un taxi yo mismo.
La carretera está en obras y los coches no pueden pasar.
Vaya a la intersección que está más adelante.
Puedes coger un taxi hasta allí.
Está bien, gracias.
Esperar.
Déjame acompañarte allí.
No es necesario, puedo ir yo mismo.
No es seguro. Vamos.
Por cierto,
Todavía no sé tu nombre.
Yuan Tú.
¿Puedo obtener su información de contacto?
¿Por qué?
Quiero visitar Xiao Tangyuan nuevamente.
Eso no es necesario
He visto a mucha gente como tú.
En el orfanato se ponen sentimentales,
Toma una foto y publícala en Weibo.
Sólo para el recuerdo y ya está.
Después de unos días, pierden el interés.
Y nunca vuelvas.
En lugar de eso,
Es mejor no dejar ninguna impresión en el niño.
Si realmente no regresas,
El niño no quedará decepcionado.
No lo haré.
Realmente quiero pasar más tiempo
y conocer a Xiao Tangyuan.
Aquí está mi número.
Si vuelvo otra vez,
Solo llama a esto.
Gracias.
Esta justo adelante, llegaremos pronto.
Siento como si alguien nos estuviera siguiendo.
Yuan Tú.
No se trata de ti.
Jefe
¡Detener!
Yuan Tú
¿Estás seguro de que no quieres ir al hospital?
No hay necesidad.
La persona que te atacó nos ha estado siguiendo desde que dejamos el orfanato.
Nos ha estado siguiendo, ¿verdad?
¿Quién es él, de todas formas?
¿Lo conoces?
Gracias por traerme de regreso.
Perdón por molestarte para que llames otro taxi.
No te preocupes.
Nadie te seguirá más
Puerta desbloqueada.
¿A dónde fuiste?
Fui a ver al Dr. Xu hoy.
¿Estuviste ahí todo el día?
Te llamé, pero no respondiste.
Ya te lo he dicho antes,
Antes de ir a cualquier lugar,
Necesitas hacérmelo saber.
Después de todo, todavía te estás recuperando.
Lo siento, no lo escuché.
En realidad, debería ser yo quien pidiera disculpas.
Realmente no pude salir de la cena de hoy.
La próxima vez iré contigo al médico.
Bueno.
Descansa un poco.
Lu Ming.
¿Qué estás haciendo?
Te traje algo de fruta.
¿No te lo dije antes?
No vengas a mi estudio.
El aire es malo aquí abajo.
Gracias.
Puerta desbloqueada.
Pequeño coche.
Bip bip bip.
Conduce hasta aquí.
Conduce hasta allí.
Pequeño bebé.
Xiao Tangyuan.
Sé el conductor.
Llévate a mamá.
Xiao Tangyuan.
Ve a trabajar.
¿Estas dibujando?
¿Puedo ver tu dibujo?
Mirando libros ilustrados.
Abre bien los ojos.
¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí?
A mí.
¿Estas buscando a alguien?
No puedes entrar aquí así como así.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Voy a esa clínica a menudo.
La condición de Xiao Tangyuan es congénita.
No se puede hacer mucho
El Dr. Xu es el mejor médico que hay allí.
Xiao Tangyuan probablemente no lo conoce todavía.
¿Por qué le estás ayudando?
Quiero comunicarme con Xiao Tangyuan.
Por sus dibujos.
Dibujos.
Xiao Tangyuan dibujó una niña.
Tal vez en mis sueños,
La he visto.
Sé que suena un poco extraño.
Sí.
Es bastante extraño.
Hagámoslo solo por Xiao Tangyuan.
Ven aquí, Xiao Tangyuan.
La condición de Xiao Tangyuan
Es uno de los tipos más comunes de trastorno generalizado del desarrollo.
Es bastante común.
La causa aún no está clara.
Puede estar relacionado con la genética y las infecciones.
Los pacientes no pueden comunicarse normalmente con los demás.
Pero eso no significa que no sean conscientes del mundo exterior.
Todavía tienen percepción.
Entonces se expresan de otras maneras.
Para comunicar lo que quieren decir.
Por ejemplo, a través del dibujo.
Entonces, Dr. Xu,
¿Se puede curar a Xiao Tangyuan?
Por el momento, esta condición no se puede curar por completo.
Pero algunos pacientes
Puede mejorar mediante entrenamiento de rehabilitación.
Les ayuda a mejorar.
Señora Xu,
¿Cuál es tu relación con Xiao Tangyuan?
Xiao Tangyuan es el hijo de mi amigo.
Xiao Tangyuan.
¿Puedes mostrarme tu dibujo?
Dr. Xu
¿Cómo lo ves?
Quizás una flor, o algo más.
La forma en que Xiao Tangyuan experimenta el mundo
es diferente al nuestro
A veces se da cuenta de las cosas.
que generalmente pasamos por alto.
Xu Xin
luming
¿Cómo supiste que estaba aquí?
El Dr. Xu me llamó.
Así que vine.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
Te lo diré cuando lleguemos a casa.
¿Quién es?
Soy...
No importa, quién soy no importa.
Estoy aquí para él.
¿Tu marido?
Xiao Tangyuan, vámonos.
No desperdicies tu energía
La condición de Xiao Tangyuan
No se puede solucionar simplemente cambiando de médico.
luming
¿Puedes ir a casa primero?
¿Puedo salir a caminar solo?
Niña pequeña
Probar.
Toma, toma dos y pruébalos.
No, gracias.
Pruébalo.
Pruébalo, diviértete.
Aquí tienes.
Gracias señor.
Orinar
Xu Xin
Esto no es un sueño ¿verdad?
¿Cuantos años han pasado desde la última vez que nos vimos?
Han pasado varios años.
De hecho, te he llamado muchas veces antes.
Pero nunca pude alcanzarte.
Cambié mi número de teléfono.
Lo siento, no te lo dije.
¿Sigues bailando ahora?
Lu Ming ya no me deja bailar.
Dijo que estaba herido.
Tiene miedo de que me vuelva a hacer daño.
¿Pero cómo fue que terminaste teniendo un accidente automovilístico?
¿Cómo va tu recuperación?
He perdido muchos recuerdos.
Hay muchas cosas que no puedo recordar con claridad.
Eso no es bueno.
Si no puedes recordar mucho,
¿No será fácil dejarse engañar?
Ten cuidado, no confíes en nadie demasiado fácilmente.
Está bien, lo entiendo.
¿Te olvidaste de mí también?
Por supuesto que no.
Nuestro tiempo en la universidad
Fue el mejor momento de mi vida.
No hay manera de que pueda olvidarlo.
Ahora tienes mi número.
Mantengámonos en contacto a partir de ahora.
Definitivamente.
¿Aún recuerdas a Xixi?
¿Por qué mencionarla de repente?
En el mercado nocturno de hoy,
Me la encontré mientras estabas ocupado.
Incluso charlé un rato con ella.
¿Cuánto recuerdas todavía de ella?
Sólo recuerdo que tuvo mala suerte con la gente.
Y ella es un poco cautelosa con los hombres.
Entonces ella...
Estoy un poco cansado.
Hablemos mañana.
Hola
Xu Xin vio a Xixi hoy.
¿Te acuerdas?
Hoy nos reuniremos con el profesor Zhong.
Maestro Zhong.
Así es.
No nos hemos visto mucho desde la graduación.
Lo arreglamos hace unos días.
Vamos.
Lu Ming, Xu Xin, ha pasado mucho tiempo.
Maestro Zhong, ha pasado un tiempo.
Adelante.
Xiaoya.
Mis dos estudiantes están aquí.
Maestro Zhong, su casa es hermosa.
Todo es gracias a Xiaoya.
Ella diseñó todo aquí.
Al verlos a ambos tan felices ahora,
Me tranquiliza.
Maestro Zhong.
Tú y tu esposa también sois felices.
Xiaoya se especializó en el mismo campo que tú.
Ella también baila.
¿De qué universidad se graduó su esposa?
Lo mismo que tú.
Se graduó de la Universidad Yingzhi.
Ella estaba tres años detrás de ti.
Xiaoya y yo comenzamos a salir después de que ella se graduó.
¿Aún bailas ahora?
Hace mucho tiempo que no bailo.
Lu Ming, Xu Xin.
Quédate a cenar más tarde.
Prueba la comida de Xiaoya.
Ayudaos vosotros mismos.
Dale una probada
La comida de tu esposa es realmente deliciosa.
Ella lo aprendió todo después de casarnos.
El maestro Zhong siempre dice:
Si no puedes conquistar el estómago de un hombre,
No puedes ganar su corazón.
Recuerdo la primera vez que conocí a Xiaoya,
Fui a verla interpretar El Lago de los Cisnes.
En aquel entonces, mis ojos
Estaban pegados a ella.
Aún ahora.
En ese tiempo,
Ella no se había graduado aún, ¿verdad?
Así es.
Desde entonces,
La he admirado desde entonces.
Está bien, Maestro Zhong, es suficiente.
Esto se está volviendo un poco cursi.
Todavía lo llamas Maestro Zhong.
Igual que antes.
Qué lindo.
Maestro Zhong
Lu Ming te preguntó
Cómo compraste el cuadro de la habitación de invitados.
Entonces tengo un gran lugar para recomendarle.
¿A ti también te gusta Márquez?
El maestro Zhong me recomendó esto.
Pero prefiero ese otro,
"El amor en los tiempos del cólera".
Después de leerlo, me di cuenta.
Hay tal pureza
y amor inquebrantable en este mundo.
Me cambió.
¿Has leído tú también este libro?
Cuando estaba en la universidad,
Él me lo recomendó también.
¿Qué pasa, Xu Xin?
Todavía pareces inquieto.
No es nada.
Lu Ming.
Ese día...
Cuando estaba junto a la lavadora,
¿Por qué de repente apareciste a mi lado?
Estaba trabajando en el estudio.
Escuché algo y subí.
Te vi allí parado, perdido en tus pensamientos.
¿Hay algún problema?
¿Estabas solo en el estudio?
Me gusta trabajar hasta tarde en la noche.
Después de irte a dormir,
Siempre voy allí solo.
¿Lo olvidaste?
Pero ese día,
Vi un impermeable amarillo en la lavadora.
¿Por qué desapareció después?
No existía tal ropa.
Lo vi.
Había sangre en ese impermeable.
Te lo he dicho muchas veces,
Nunca había nada en la lavadora,
Especialmente no un impermeable manchado de sangre.
Realmente lo vi.
Era la sangre de esa niña.
Ella...
Ella fue asesinada.
Deja de hablar.
Todo eso está en tu imaginación.
Pero realmente lo vi.
Sin peros.
Xu Xin.
El Dr. Xu dijo
Su cerebro sufrió pérdida de memoria debido al accidente automovilístico.
Es normal tener alguna confusión de memoria.
Eso es perfectamente normal.
Por favor, no seas así más.
¿Qué pasa, Xu Xin?
¿Qué ocurre?
No es nada.
Está bien.